Tacken
------
Ansagen Re/Kontra
Absagen 90/60/30/schwarz
Gewonnen
Gespielt 90/60/30/schwarz
Hochzeit
Solo (Still, Damen, Buben, Farb, Ass)
Fuchs geklaut
Karlchen am End

Wird vor dem Mischen für die nächste Runde vergessen, die Punkte zu zählen, werden nur die Sonder-Tacken gewertet, also weder An- noch Absagen noch Gewonnen oder Punkt-Tacken, da nicht mehr festgestellt werden kann, welche Partei gewonnen hat.

Hochzeit
--------
Erster Stich (Trumpf/Fehl) in fremder Hand heiratet den Hochzeiter. Hat der Hochzeiter keinen Fehl auf der Hand, sollte er Trumpfstich ansagen, da kein Fehlstich durchgehen kann und so keine Hochzeit stattfindet.

Schweinerei
-----------
Die Schweinerei muss beim ersten Stich, in dem ein Schwein gespielt wird, angesagt werden. Wird dies vergessen, zählen beide Schweine einfach als Füchse.

Schwarz verloren
----------------
Wird falsch bedient, wird die Runde so gewertet, als hätte die entsprechende Partei mit 0 Punkten verloren. Das gilt auch, wenn die Parteien zu dem Zeitpunkt noch nicht eindeutig feststehen. Sondertacken werden gewertet.
